DI NO A LA PIRATERÍA
APOYA LOS PRODUCTOS ORIGINALES
ADAPTADA DE THE EARLY SPRING EN JJWXC.NET
ESCRITA POR GU NIANG BIE KU
Bien.
Con calma.
¡Bien!
¿Qué estás haciendo?
¿Frenas a lo bruto
y cambias de marcha al azar?
¿Manejas así?
Otra vez.
Cambia de marcha.
- ¿De marcha?
- Aquí.
Cambia de marcha.
Pon la luz intermitente.
Bien, vamos.
¡Olvídalo! Descansa un rato.
Que maneje él.
Tú, ven aquí.
Cambia de marcha. Adelante.
Bien.
Gira a la izquierda.
¡Para! ¡Frena ya!
¿El limpiaparabrisas está mal colocado?
Les pido disculpas
a ustedes dos en su nombre, ¿bien?
Yo…
Me rindo con ustedes dos.
Es increíble.
"EL AMOR ES UN CARAMELO ROBADO"
Luke está a cargo,
y todos nos sentimos presionados.
La reunión de hoy fue muy intensa.
Eliminado.
El presupuesto es muy alto.
Si no lo tienen claro,
mi sugerencia es
eliminarlo.
Cortó todos los presupuestos.
No se gasta ni un céntimo.
Objetivo claro,
plan de acción sólido,
presupuestos definidos.
Estoy aprendiendo.
Pero creo que, después de esta reunión,
Luke va a recibir muchas críticas.
A él no le importa, ¿por qué a ti sí?
A él no le importa.
Siempre es tan directo.
Es muy sexi.
Te digo que había que poner
en su sitio a esos viejos.
Gastan sin control y ponen excusas
cuando hay auditoría interna.
Entiendo por qué la junta directiva
puso a Luke en este puesto.
¿Quién, si no?
Como dices,
ese es el irresistible encanto
- de ese terco.
- De ese terco.
Dime,
¿estás loca?
¿Yo?
¿Organizarás un torneo de baloncesto?
Es demasiado esfuerzo para nada.
Descubrí que para avanzar en un proyecto,
hay que conectar
con cada persona en cada paso.
Aprovecho esta oportunidad para conocer
a la gente de todos los departamentos.
Conocerse hace que todo sea más fácil.
Shang Zhitao,
eres genial. Tienes maña.
Te subestimé.
Me esforzaré.
Come más carne,
para que te aporte
más vitaminas y proteínas.
Espero que en unos días
sigas con esa cara.
Zhitao.
¿Esa es Flora?
¿Por qué corre tan rápido?
Luke. Tracy.
Quizás porque somos monstruos.
¿Nosotros?
Creo que solo tú.
Pero esta Flora
es muy buena.
Es seria y trabajadora.
Me agrada mucho.
Vámonos.
Vaya.
¿Qué haces aquí?
No es nada.
Sé que es difícil reducir los gastos,
pero quiero que entiendas que
estoy
intentando ayudarte.
Me he enterado.
Están controlando
el presupuesto con mucha rigidez.
Sí.
Lin no terminó su evaluación anual,
y no aprobaron varios presupuestos.
Si abren una investigación,
podrían amonestarlo,
despedirlo
o, en el peor de los casos,
enfrentarse a un procedimiento penal.
El proyecto más importante
está en tus manos.
Si controlas bien el presupuesto,
no tendrás ningún problema.
Sabía que no era una amenaza.
Debo agradecerte que hagas de malo.
Después de tantos años,
nos conocemos bien.
Hemos hecho bastantes maniobras
a espaldas del otro.
Ninguno quiere rendirse.
Sobre este asunto…
La culpa es mía.
Intenté pasarme de listo.
Pero tú eres el maestro.
Mira.
De acuerdo.
De ahora en adelante,
te apoyaré al 100 %.
Dejemos el pasado atrás.
Estoy de acuerdo.
Pero hay un detalle.
Pues,
¿es necesario ese partido de baloncesto?
No hay mucho presupuesto.
Si ganamos, ofenderemos al cliente.
Si perdemos, Lime quedará mal.
Solo es un partido.
Ganar y perder es normal.
Dar lo mejor de uno mismo es
la mejor manera de respetar a los amigos.
Siempre tienes
esa visión tan elevada.
¿Un partido de baloncesto por 5000
para 60 personas?
Fuiste a la reunión.
¿Qué dije?
Si no lo tienes claro,
elimínalo.
Controla el presupuesto.
El partido no cuenta como carga de trabajo
ni como KPI de nuestro grupo.
Esos cinco mil los saqué
de mi presupuesto para ti.
Haz lo que puedas. No importa cómo salga.
¡A comer!
Zhitao.
Para celebrar el ascenso de Zhitao,
prepararé una cena especial.
Gracias, Zhu. Debo trabajar.
- Coman primero.
- Te esperamos.
Luego le confirmo.
Una ración de cordero Dongxiang cocido.
Huele delicioso.
La carne es tan tierna
que se deshace en la boca.
- La mando mi mamá.
- Salúdala.
Zhitao.
A comer.
Hola.
¿Cuánto cuesta alquilar el lugar?
¿Tan caro?
Bueno.
¿Acaso ella
ofendió al jefe?
- ¿Por qué hace mandados?
- Hola.
Quería preguntar
si podría hacerme algún descuento.
Bueno.
Gracias.
Zhitao, come primero,
está caliente.
Ven.
Mira cómo está mi muchacha, tan cansada.
Come carne
para reponer fuerzas.
Come primero.
Come verduras,
te despejan la mente.
No tengo apetito.
Me siento muy presionada
después del ascenso.
Solo me dieron 5000 yuanes.
Tengo que alquilar el lugar,
comprar camisetas
y preparar regalos.
Ni siquiera conté
los gastos de transporte,
las barras energéticas y el agua.
Tu jefe se excedió.
Como alguien que organiza eventos
a diario,
te digo con toda seguridad que,
con ese presupuesto,
mejor toma un cartel
y pide limosna en la calle.
Quizás algún buen samaritano
te dé unas monedas.
¡Claro!
¿Por qué no lo pensé?
¿Vas a pedir limosna?
Los publicistas lo llamamos
"conseguir patrocinio".
Señor Liu,
soy Flora, de Lime.
Queremos organizar
un partido amistoso
de baloncesto con Yueteng,
y nos gustaría invitar
a algunos proveedores de confianza.
Recuerdo que usted tiene
una cancha de baloncesto, ¿verdad?
No, no me atrevería.
Nuestra querida Shang
ha progresado mucho.
Qué bien.
Si hubiera alguien como ella en mi equipo,
sonreiría en sueños.
Ella siempre ha sido estupenda.
DIRECTOR GENERAL, LUKE
Adelante.
Jefe,
¿podrías dedicar
un poco de tiempo esta tarde
para venir al partido de baloncesto?
No voy a esos eventos.
Entonces, ¿puedo pedir permiso
para ir a animar a los jugadores?
¿Y tú qué vas a animar?
¿Quieres escapar del trabajo?
Shang Zhitao es mi aprendiz.
Tengo que ir a apoyarla.
Esta vez mi aprendiz demostró su valía.
Consiguió patrocinios
sin mucho gasto
para el partido de baloncesto.
Uniformes, un lugar,
incluso comida y bebida.
Lo organizó de maravilla.
¿De dónde sacó los patrocinadores?
Ofreció prioridad
durante los próximos tres años
para que los proveedores compitieran
por los cupos de patrocinio.
Qué lista, ¿eh?
Nada mal.
Bueno,
aprovecha esta oportunidad
para evaluar en persona
a los proveedores.
Entonces, voy a trabajar, ¿de acuerdo?
Sí, vete.
Vete antes de que me arrepienta.
Bien.
Lumi.
Buen corte de pelo.
Lo sé.
Tú también.
Jack, ¿qué tal?
Llegó la ropa de la marca,
- échale un vistazo.
- Bien.
- Gracias.
- De nada.
No está mal.
Muy bien.
- Y esta.
- Bien.
Shang Zhitao.
Lumi.
Qué bien.
Organizaste todo a la perfección.
Estás usando tu habilidad
para lidiar con los capitalistas
en algo productivo.
Es que me enseñaste bien, Lumi.
Para avanzar no se usa la fuerza bruta.
Qué aduladora.
Yo no tengo tus habilidades.
Hasta los tacaños
del Departamento de Finanzas
te elogiaron por controlar
bien el presupuesto.
Échale un vistazo. ¿Qué tal está?
Muy bien, ¿verdad?
Se les verán muy bien
a los jugadores.
Es un pequeño detalle.
Con tu ascenso,
debes dar una buena impresión,
dentro y fuera de la empresa.
Agradezco el gesto,
pero tengo la costumbre
de no aceptar regalos.
Luan, escucha.
Sé que para este proyecto,
Lime creó un sistema de proveedores.
Yo tengo algunos proveedores
que conozco bien y en los que confío.
Como son de confianza,
me resulta más cómodo trabajar con ellos.
Por eso quería preguntarte
si podrías incluirlos en el sistema.
Son bienvenidos. Envíame la documentación.
Siempre que cumplan con
los criterios de nuestro sistema
y superen la evaluación, podrán entrar.
Pero si no pasan,
no habrá trato preferencial.
Por eso
quería hablar contigo, Luan.
Haz una excepción.
No es para tanto.
Escucha, Wan.
Tenemos un sistema
de evaluación muy estricto.
Las empresas que seleccionamos
deben ser no solo cómodas,
sino también profesionales.
Damos mucha importancia
a la colaboración con Yueteng,
por eso creamos
este sistema de proveedores.
Para evitar los errores que ocurrieron
entre Chengbiao y Yueteng.
Así que, si hiciera una excepción,
¿cómo podría dar ejemplo después?
Luan, no esperaba que fueras tan estricto.
Quédate con el regalo.
Muchas gracias.
Nos vemos.
Bueno, ya hablaremos otro día.
Me voy.
Te acompaño.
LUMI
Luke, ganamos.
Lime ganó. Habrá una cena de celebración.
Ven a celebrarlo.
No voy.
Sé que te preocupa
incomodar a los demás,
pero hoy es un día feliz.
Celebraremos todos juntos, incluidos
los directivos de Yueteng.
Pásate un momento, solo para saludar.
Hoy ya me reuní con Wan Jun.
No voy.
Eso no te impide
venir a pasar un rato con nosotros.
Si en la cena te habla de los proveedores,
no negocies nada en privado,
infórmame.
Lo sé.
¡Pero es una celebración!
Solo se bebe, nada de trabajo.
En fin, diga lo que te diga,
me informas de inmediato.
De acuerdo.
Se lo diré a Flora.
Vi a Wan Jun preguntarle
sobre el sistema de proveedores.
- ¿Ella también estaba?
- Claro que tiene que estar.
Es la organizadora,
- la responsable del evento.
- Bien.
- Lograron…
- Colaboremos.
- …todas las medallas.
- Gracias.
El señor Wan también
la felicitó por el evento.
Adiós.
En el Departamento de Negocios,
todos somos polifacéticos.
- No.
- Sí.
Organizar un evento así no es fácil.
Soy John, del Departamento Comercial.
Si necesitas ayuda con patrocinios,
búscame.
Mucho gusto.
- Brindemos.
- Sí.
- ¡Bien!
- ¿Qué hacen?
No la emborrachen.
Flora es la joya de nuestro departamento.
Si la presionan, responderán ante mí.
¡Beban conmigo!
- Bien.
- Entendido.
Todos juntos.
¡Salud!
Bueno, nos vamos.
Bebe menos.
Ya entiendo
cómo logras beber sin emborracharte.
Resulta que aprendiste el truco.
Solo estoy aplicando lo que aprendí.
¡Eres muy lista!
El evento fue un éxito.
Ahora te conoce todo el mundo
en Lime.
No.
- Estoy perdida.
- ¿Por qué?
Si Luke no viene,
me hará quedar mal.
¿Luan Nian vendrá?
No.
Durante el partido de baloncesto,
les prometí a las chicas
del Departamento de Medios
que invitaría a Luke
a la cena de celebración.
Toda la tarde
no hice otra cosa
que responder preguntas sobre Luke.
¿Él?
¿Qué quieren saber de él?
Su vida amorosa.
Un soltero guapo,
rico y exitoso.
Todas las chicas lo tienen en la mira.
Les prometí que
iba a preguntar sobre
la vida amorosa de Luan Nian.
Si puedo hacerlo,
los próximos seis meses, ellas priorizarán
todos nuestros proyectos.
¿No estás usando
la vida privada de tu jefe
como moneda de cambio?
No digas tonterías.
Esto es trabajo.
¿Y para quién trabajo? Para él.
No entiendo
por qué esa pregunta es tan interesante.
Luke es tan frío,
¿por qué todas lo persiguen?
Zhitao,
¿qué tal si
lo invitas tú?
- Creo que sabes cómo manejarlo.
- ¿Yo?
No, no puedo.
Por supuesto que no.
No seas modesta.
Luke es difícil,
pero creo que
tú puedes.
Mi reputación está en juego, ayúdame.
- Soy tu mentora.
- No puedo.
¡Llegó!
El plan de Yueteng
de la semana que viene
depende de lo que pase esta noche.
Buenas noches, Sr. Luan.
No sean tan formales. Relájense
y diviértanse.
Jefe,
es un honor que hayas venido.
Ni con los clientes
te veo tan animada.
Es para beber y nos con todos.
¿Por qué no bebes también para relajarte?
Estoy relajado.
Tú relájate.
Zhitao.
Sírvele al Sr. Luan.
Luan.
Bienvenido.
Zhitao. Tú eres la protagonista
y la que hizo todo posible.
Brindemos juntos con Luan.
Salud.
Lo siento,
voy a manejar. No puedo beber.
¿Manejas? No importa.
Zhitao,
brindemos.
Muy bien.
Entonces… Ustedes conversen.
Zhitao.
Señor Wan.
Es que
yo conozco
a proveedores muy buenos,
excelentes
y confiables.
Así que
quiero saber
si podrías decirme
qué condiciones
exige realmente el señor Luan
para que esto salga adelante.
Señor Wan,
creo que hay un malentendido.
El señor Luan quiere crear
este sistema de proveedores
para que cada contrato
sea transparente.
Disculpe,
voy al baño.
Con permiso.
¿Has estado evitándome?
No.
Zhitao.
Los mediocres usan el alcohol
para ganar clientes.
Los patrocinadores nos ayudaron mucho,
y los colegas se esforzaron mucho.
Salir a tomar algo después del trabajo
es parte de la etiqueta social.
¿Quién te enseñó que hay que beber?
Fuiste tú.
Dijiste que, si no podía beber,
que no bebiera.
Quiero intentar beber un poco,
¿no es un avance?
Y me enseñaste a no olvidar
a quienes me ayudaron.
Estoy agradecida
con los clientes y los colegas.
Me enseñaste mucho.
Yo también te apoyé.
¿Por qué no me agradeces a mí?
Sí te lo agradezco.
La medalla.
La gané hoy.
No la quiero.
Quédatela.
Para recordarte que no sigas huyendo.
Huir puede salvarme la vida.
Yo no soy como tú,
tengo que planearlo todo.
¿También planeas
los accidentes?
¿Lo de la montaña,
también?
No.
Shang Zhitao, eres muy cruel.
¿Controlas tus sentimientos?
¿No estás cansada?
Luan, no puedo perder mi trabajo.
Las relaciones entre compañeros
están prohibidas.
Si eso te preocupa,
mantengámoslo en secreto.
- ¡Vamos!
- ¡Salud!
- ¡Sí!
¡Vamos!
Jefe, hoy es un día de celebración.
En nombre de todas las compañeras de Lime,
te haré una pregunta peligrosa.
Un soltero tan cotizado como tú,
¿sigues
soltero
o no admites candidatas por ahora?
¡Responde!
¿En esto pierden su tiempo?
Hoy es para divertirnos,
no puedes hablar de trabajo en la cena,
¿verdad?
- ¡Sí!
- ¿Verdad?
- ¡Exacto!
Creo que mejor hablamos
del plan de la semana que viene.
¿Pueden entregarlo antes?
No, hoy estamos de fiesta.
¡Prohibido hablar de KPI!
¿Verdad, Zhitao?
Sí.
Luke, es que…
quieren preguntarte…
Haz la pregunta.
Quieren preguntarte
si…
tienes novia.
¡Excelente!
¡Responde!
Con ustedes solo quiero hablar de trabajo.
Aunque tuviera novia,
no se los diría.
¡No aceptamos esa respuesta!
Dilo.
¡Di algo!
- ¡Di algo!
- ¡Sí!
¡Dilo!
¿Quieren saberlo?
¡Claro que sí! ¡Dilo!
- ¿Quién es?
- ¡Dilo!
Me divorcié dos veces.
Trabajo tan duro
porque tengo dos hijos que mantener.
¡Vengan! ¡Ustedes, los de allá!
¡Levanten sus copas!
¡Vamos!
¡Hoy es un buen día! ¡Salud!
Qué bien.
- ¿Cuántos hijos tienes?
- Dos.
¿Dos? ¿Tú también dos?
El tercero está en camino.
¿Te vas en taxi?
Sí.
Bueno, vamos juntos.
Claro, sin problema.
- Vamos juntos.
- Bien.
Te llevo.
No, voy para allá.
Bebiste.
Yo te llevo.
Jefe.
Todavía estás aquí.
¡Qué bien, sálvame!
Fuera del horario laboral no soy tu jefe.
¿No habías pedido un taxi?
El conductor canceló
y no contesta la llamada.
Viniste en auto, ¿no?
Llévame, por favor.
Zhitao también bebió.
Llévanos a las dos,
que te queda de paso. Vamos.
Eres el mejor, el más guapo.
Lumi.
La dirección.
Jefe, primero lleva a Flora
y luego a mí.
Según la prioridad del proyecto,
primero a tu casa.
No, primero a ella.
Su casa te queda de paso,
mi casa no.
Gracias, Luke. Llévame primero a mí.
¿Qué perfume usó
Wan Jun?
Me ha mareado toda la noche.
Zhitao.
¿Por qué no te llevó él?
Te ha estado coqueteando toda la noche.
Es solo cortesía profesional
con los clientes.
Hablamos de ideas publicitarias.
Deberías recordarle
que, según el artículo 17 del contrato,
está prohibido discutir las propuestas
con personal no autorizado,
sobre todo después de beber.
Hablamos de información pública.
Jefe,
¿estás pilotando un avión?
Si sigues así, voy a vomitar.
Entonces te dejo y tomas un taxi.
No, no.
Mañana envía una copia
de los registros de comunicación
informal con su empresa.
Asegúrate de enviarles un correo
de advertencia.
¿No es demasiado?
BIENVENIDOS A CASA
PARTIDO AMISTOSO DE BALONCESTO
Si eso te preocupa,
mantengámoslo en secreto.
¿Qué es una relación secreta?
Las relaciones son agotadoras,
y no tengo tiempo
para mantenerlas.
Si quieres,
podemos mantenerla en secreto.
Si funciona, seguimos.
Si no, cada uno por su lado.
Si en el futuro
alguno quiere tener una relación
o estar con otra persona,
debemos decirlo con sinceridad
y entonces damos por terminada la nuestra.
De acuerdo.
Pero tiene que ser exclusiva.
Estoy agotada.
Pensé que con el ascenso de Luke,
descansaría un poco.
Pero el sistema de proveedores
me tiene llamando todo el día.
¿Soy un helicóptero?
¿Necesitas que te ayude?
No puedes ayudarme.
Estoy harta de esos proveedores
que siempre andan
con indirectas.
No te molestes.
Organicé una fiesta esta noche.
Solo de chicas.
¿Quieres venir?
Tomaremos algo.
Sí.
El sistema marca
que hoy es tu cumpleaños, ¿verdad?
¡Feliz cumpleaños, Zhitao!
¿Qué regalo quieres?
Quiero…
¿Y si te presento a alguien?
Es un amigo.
Tiene tres años mayor que tú.
Tiene un restaurante y tres casas,
y es muy guapo.
Piénsalo, si se enamoran,
podríamos estar juntas todos los días.
¿Qué te parece?
Ahora no quiero buscar novio.
Entonces,
solo una cena
para conocerse, ¿bien?
¿Hola?
Señor Wan.
DIRECTOR GENERAL, LUKE
Adelante.
Jefe, siempre lo sabes todo de antemano.
El proveedor de Wan Jun me contactó.
Un proveedor con un tres por ciento
de comisión mensual.
¿Qué le dijiste?
Si quiere recibir proyectos,
que los gane limpiamente.
No hacen falta esas tretas.
Qué descaro.
¿Por qué a mí?
¿Acaso parezco
alguien que necesita dinero?
¿Cómo va el plan de Yueteng?
Queda una semana.
Lo necesito esta noche.
No la semana que viene.
Jefe, nuevo cargo, nuevas exigencias.
¿Podrías terminar rápido?
Si me obligas a romper mi sana costumbre
de no hacer horas extra,
no voy a poder seguir.
Con la temporada de ascensos,
aumenta el sueldo,
y hay auto y bolso nuevo.
Ese será tu incentivo.
Bien.
Te lo daré esta noche.
¿Y Flora?
Puedes pedirle ayuda.
Esta noche
tienes que dejar ir a Flora.
- ¿Por qué?
- Hoy es su cumpleaños.
¿Su cumpleaños?
Vamos al karaoke.
Queremos tomar algo.
Voy a modificar el plan.
Llegaré a tiempo para el pastel.
PURO K
¡Llegué, chicas!
¡Feliz cumpleaños!
- ¡Vamos!
- ¡Gracias!
¡Pon "Feliz cumpleaños"!
- ¡Yo lo hago!
- ¡Gracias!
¡El pastel de cumpleaños!
¡Vamos!
¡Cumpleaños feliz!
¡Feliz cumpleaños, Zhitao!
¡Feliz cumpleaños!
¡Vamos, cumpleañera, di algo!
Ten, di algo.
Voy a decir algo.
Este es
mi primer cumpleaños en Pekín.
Gracias a todas por venir.
Tendré muchos cumpleaños más,
y espero que
ustedes estén siempre.
- ¡Sí!
- Eso es todo.
¡Las quiero!
¡También te queremos!
FELIZ CUMPLEAÑOS
- Sí.
- El pastel.
¡Ven!
- ¡Rápido!
- ¡Córtalo!
¡Vamos a comer!
¡Vamos!
¡Qué bonita!
¡Salud!
SHANG ZHITAO, FELIZ CUMPLEAÑOS
MANTENTE SIEMPRE JOVEN, COMO A LOS 18
¡Llegó el buen vino!
Prueba.
He visto a gente que acaricia nueces,
pero nunca el celular.
Si sigues así, le vas a sacar brillo.
¿Tan difícil es llamar?
¿Tanto quema el número
de la señorita Shang?
Hoy es su cumpleaños.
Pero no te invitó.
Viniste a desahogarte.
SHANG ZHITAO
¿PUEDES TERMINAR EL PLAN HOY?
¿Eso le dices?
Luke,
te golpearé con el rodillo de la cocina.
¿En qué estabas pensando?
¿Por qué te cuesta decirle algo bonito?
Le gustas a Shang,
me di cuenta.
Tú también estás interesado en ella.
Entonces dejen de jugar
al gato y el ratón.
Sí, hoy es su cumpleaños y no te invitó,
así que mándale
un simple mensaje de felicitación.
Mira lo que enviaste.
Hasta los bancos
escriben mejores saludos que tú,
y con más cariño.
Zhitao.
Me voy un poco antes.
¿Por qué?
Mañana entrego mi apartamento.
Debo hacer las maletas.
¿Te vas a Hong Kong?
Sí, mañana me voy.
¿Mañana te vas?
Mi etapa en Pekín
termina hoy.
No he podido hablar
bien contigo esta noche.
Te voy a extrañar.
Tranquila, no pasa nada.
No es necesario estar cerca.
Zhitao,
tú vas a triunfar
en Pekín.
Yo no soy como tú,
no sé separar bien
el amor del trabajo.
Tampoco sé distinguirlos.
Pero te entiendo.
Enamorarse de alguien
puede hacerte sentir indefensa
y con miedo.
El amor es una aventura.
No se puede cuantificar.
No importa.
Todo pasará.
Estamos creciendo.
Ven,
te tomo una foto.
¿De qué hablan?
Del amor.
La vida son solo 30 000 días.
Si amas a alguien, dilo.
Si quieres verlo, velo.
Mientras estemos a salvo y seamos felices,
no perdemos nada.
Tienes razón.
Mi jefe dice
que casarse sin haber sido novios antes
es totalmente absurdo.
Es que tu jefe quiere
que se escriban todos en China.
¡Exacto!
Paguen la cuota.
- No entiendo.
- Pon una canción
de Amistad Eterna
para tu jefe.
¡Bien!
SHANG ZHITAO, FELIZ CUMPLEAÑOS
MANTENTE SIEMPRE JOVEN, COMO A LOS 18
Luke, lo siento,
no te escuché.
¿Dónde estás?
Estoy con unas amigas.
¿Bebiste?
¿Hoy es tu cumpleaños?
¿Cómo sabes que es mi cumpleaños?
Ya sé, es porque el jefe
debe recordar el cumpleaños
de cada empleado.
Es parte de la cultura de Lime.
¿Tienes algún deseo?
¿Un deseo?
Si lo pido, ¿se cumplirá?
Dime.
Quiero…
Quiero que las personas que quiero
se queden siempre en Pekín.
También quiero…
Quiero aferrarme a todo lo que pueda,
como el trabajo.
También quiero…
Quiero ser mejor persona.
¿Eso es todo?
Y también quiero aferrarme a ti,
Luan Nian.
¡Brindemos, amigas!
¡Brindemos!
¿Hola?
¿Dónde estás?
Subtítulos: Yulieska Cordero